Repository: fossasia/eventyay-tickets
Catalog: src/pretalx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Should the talks marked as featured shown publicly?
ja_jp: 特集としてマークされた講演は公開されるべきか？

source: Generate HTML export on schedule release
ja_jp: スケジュールリリース時にHTMLエクスポートを生成

source: The static HTML export will be provided as a .zip archive on the schedule export page.
ja_jp: 静的なHTMLエクスポートは、スケジュールエクスポートページの.zipアーカイブとして提供されます。

source: HTML Export URL
ja_jp: HTML エクスポート URL

source: If you publish your schedule via the HTML export, you will want the correct absolute URL to be set in various places. Please only set this value once you have published your schedule. Should end with a slash.
ja_jp: HTMLエクスポートでスケジュールを公開する場合、正しい絶対URLを様々な場所に設定する必要があります。この値はスケジュールを公開した後に設定してください。スラッシュで終わる必要があります。

source: Choose how the frontpage header banner will be styled if you don't upload an image. Pattern source: <a href="http://www.heropatterns.com/">heropatterns.com</a>, CC BY 4.0.
ja_jp: 画像をアップロードしない場合のフロントページのヘッダーバナーのスタイリング方法を選択します。パターンのソース: <a href=“http://www.heropatterns.com/“>heropatterns.com</a>, CC BY 4.0.

source: Ask search engines not to index the event pages
ja_jp: 検索エンジンにイベントページをインデックスしないように依頼する

source: Please do not choose the default domain as custom event domain.
ja_jp: カスタムイベントのドメインとしてデフォルトのドメインを選択しないでください。

source: This domain is already in use for a different event.
ja_jp: このドメインはすでに別のイベントで使用されています。

source: The domain "{domain}" does not have a name server entry at this time. Please make sure the domain is working before configuring it here.
ja_jp: ドメイン「{domain}」は、現時点ではネームサーバーのエントリがありません。ここでドメインを設定する前に、ドメインが動作していることを確認してください。

source: Sender address
ja_jp: 送信者アドレス

source: Sender address for outgoing emails.
ja_jp: 送信メールの送信者アドレス

source: Contact address
ja_jp: 連絡先アドレス

source: Reply-To address. If this setting is empty and you have no custom sender, your event email address will be used as Reply-To address.
ja_jp: 返信先アドレスです。この設定が空で、カスタム送信者がない場合、イベントのメールアドレスがReply-Toアドレスとして使用されます。

source: Mail subject prefix
ja_jp: メール件名のプレフィックス

source: The prefix will be prepended to outgoing mail subjects in [brackets].
ja_jp: 送信メールの件名には、[カッコ]の中に接頭辞が付加されます。

source: Mail signature
ja_jp: メール署名

source: The signature will be added to outgoing mails, preceded by "-- ".
ja_jp: 送信メールには、”-“の後に署名が追加されます。

source: Use custom SMTP server
ja_jp: カスタムSMTPサーバーを使用する

source: All mail related to your event will be sent over the SMTP server specified by you.
ja_jp: イベントに関する全てのメールは、ここで指定したSMTPサーバーを経由して送信されます。

source: Hostname
ja_jp: ホストネーム

source: Port
ja_jp: ポート

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Use STARTTLS
ja_jp: STARTTLS を使う

source: Commonly enabled on port 587.
ja_jp: 通常 Port 587 で有効です。

source: Use SSL
ja_jp: SSL を使う

source: Commonly enabled on port 465.
ja_jp: 通常 Port 465 で有効です

source: Leave empty to use the default address: {}
ja_jp: デフォルトのアドレスを使用するには空のままにします。{}

source: You can activate either SSL or STARTTLS security, but not both at the same time.
ja_jp: SSLまたはSTARTTLSセキュリティを有効にすることはできますが、同時に両方を有効にすることはできません。

source: You have to activate either SSL or STARTTLS security if you use a non-local mailserver due to data protection reasons. Your administrator can add an instance-wide bypass. If you use this bypass, please also adjust your Privacy Policy.
ja_jp: データ保護のためにローカルではないメールサーバを使用している場合は、SSLまたはSTARTTLSセキュリティを有効にする必要があります。管理者は、インスタンス全体のバイパスを追加することができます。このバイパスを使用する場合は、プライバシーポリシーも調整してください。

source: Require a review score
ja_jp: レビュースコアを要求する

source: Require a review text
ja_jp: レビュー時のテキストを要求する

source: Help text for reviewers
ja_jp: レビュアーのためのヘルプテキスト

source: This text will be shown at the top of every review, as long as reviews can be created or edited.
ja_jp: このテキストは、レビューの作成や編集が可能な限り、すべてのレビューの先頭に表示されます。

source: Allow override votes
ja_jp: 上書き投票を許可する

source: Review teams can be assigned a fixed amount of "override votes": Positive or negative vetos each reviewer can assign.
ja_jp: レビューチームには、一定量の「上書き投票」を割り当てることができます。各レビュアーが割り当てることができる正または負の投票。

source: Minimum score
ja_jp: 最低スコア

source: The minimum score reviewers can assign
ja_jp: レビュアーが割り当てることができる最小のスコア

source: Maximum score
ja_jp: 最大スコア

source: The maximum score reviewers can assign
ja_jp: レビュアーが割り当てることができる最大のスコア

source: You can configure override votes <a href="{link}">in the team settings</a>.
ja_jp: <a href=“{link}”>チームの設定</a>から、上交回投票を設定することができます。

source: Score label ({})
ja_jp: スコアラベル ({})

source: Human readable explanation of what a score of "{}" actually means, e.g. "great!".
ja_jp: “{}”のスコアが実際に何を意味するのかを人間が読みやすく解説、例：「すごい！」。

source: Please assign a minimum score smaller than the maximum score!
ja_jp: 最高点よりも小さい最小点を割り当ててください

source: Show the widget even if the schedule is not public
ja_jp: スケジュールが公開されていなくてもウィジェットを表示する

source: Set to allow external pages to show the schedule widget, even if the schedule is not shown here using pretalx.
ja_jp: pretalxを使ってここにスケジュールが表示されていなくても、外部ページにスケジュールウィジェットを表示させるように設定します。

source: Widget height
ja_jp: ウィジェットの高さ

source: Leave empty if you want the widget to expand to its maximum height. If you want the widget to have a limited height and a scroll bar, choose its height here.
ja_jp: ウィジェットを最大の高さまで拡大したい場合は空のままにしておきます。ウィジェットの高さを制限してスクロールバーを表示したい場合は、ここで高さを選択します。

source: Compatibility mode
ja_jp: 互換性モード

source: Our regular widget doesn't work in all website builders. If you run into trouble, try using this compatibility mode.
ja_jp: 通常ウィジェットは、すべてのウェブサイトビルダーでは動作しません。問題が発生した場合は、この互換性モードを使用してみてください。

source: Widget language
ja_jp: ウィジェット言語

source: An email needs to have at least one recipient.
ja_jp: メールには、少なくとも1人の受信者が必要です。

source: Recipient groups
ja_jp: 受信者グループ

source: Everyone with submission(s) that have not been accepted/rejected yet
ja_jp: まだ採否が決まっていない提案のある方

source: All accepted speakers (who have not confirmed their talk yet)
ja_jp: 受け入れられた講演者全員（まだ講演が確定していない方）

source: All confirmed speakers
ja_jp: すべての確認済みスピーカー

source: All rejected speakers
ja_jp: すべての落選されたスピーカー

source: All reviewers in your team
ja_jp: あなたのチームのすべてのレビュアー

source: All confirmed speakers who have not uploaded slides
ja_jp: スライドをアップロードしていない講演者全員

source: All submissions in these tracks
ja_jp: これらのトラックのすべての投稿

source: All submissions of these types
ja_jp: これらのタイプのすべての提出物

source: Recipients
ja_jp: 受信者

source: Please note: Placeholders will not be substituted, this is an upcoming feature. Leave no placeholders in this field.
ja_jp: 注意：プレースホルダは代用されません。このフィールドにはプレースホルダーを入れないでください。

source: No score
ja_jp: スコア無し

source: Negative override (Veto)
ja_jp: 拒否の上書き（拒否権）

source: Positive override
ja_jp: 賛成の上書き

source: You have {count} override vote left.
ja_jp: あなたは {count} 件の上書き票があります。

source: Please assign a score between {self.min_value} and {self.max_value}!
ja_jp: {self.min_value}と{self.max_value}の間にスコアを割り振ってください!

source: Notify speakers of changes
ja_jp: スピーカーに変更を通知する

source: We released a new schedule version!
ja_jp: 新しいスケジュールバージョンをリリースしました

source: This schedule version was used already, please choose a different one.
ja_jp: このスケジュール版はすでに使用されています。別のものを選択してください。

source: Speaker email
ja_jp: 登壇者のメールアドレス

source: The email address of the speaker holding the talk. They will be invited to create an account.
ja_jp: 登壇者のメールアドレス。アカウントを作成するために招待されます。

source: Speaker name
ja_jp: 登壇者名

source: The name of the speaker that should be displayed publicly.
ja_jp: 公表すべき登壇者名。

source: Hi, nice to see you!
ja_jp: こんにちは、お会いできて嬉しいです。

source: Welcome!
ja_jp: ようこそ！

source: I hope you are having a good day :)
ja_jp: 良い一日であることを期待しています。

source: Remember: organising events is lots of work, but it pays off.
ja_jp: 覚えておいてください：イベントを企画することは多くの仕事ですが、それは報われます。

source: If you are waiting for feedback from your speakers, try sending a mail to a subset of them.
ja_jp: スピーカーからのフィードバックを待っている場合は、スピーカーのサブセットにメールを送ってみてください。

source: Remember to provide your speakers with all information they need ahead of time.
ja_jp: スピーカに必要な情報を先回りして提供することを忘れないでください。

source: Even the busiest event organisers should make time to see at least one talk ;)
ja_jp: 忙しいイベント主催者でも、少なくとも1つの講演を見るための時間を作るべきです。)

source: Pudding
ja_jp: プリン

source: Panna cotta
ja_jp: パンナコッタ

source: Chocolate chip cookies
ja_jp: チョコチップクッキー

source: I think this talk is well-suited to this conference, because ...
ja_jp: この講演は、この会議に適していると思います。なぜなら…

source: I think this talk might fit the conference better, if ...
ja_jp: 私は、この話は会議に合うかもしれないと思いますが、もし…

source: I think this talk sounds like a perfect fit for Day 2, since ...
ja_jp: この話は2日目にぴったりだと思います。

source: I think this talk might be improved by adding ...
ja_jp: 私はこの話が改善されるかもしれないと思います…

source: I have heard a similar talk by this speaker, and I think ...
ja_jp: 私はこのスピーカーで同じような話を聞いたことがあり、私は思う…

source: In my opinion, this talk will appeal to ...
ja_jp: 私の意見では、この話はアピールするだろう...

source: While I think the talk is a great fit, it might be improved by ...
ja_jp: トークはとても合っていると思いますが、こうするともっと改善されるかもしれません…

source: Administrator information
ja_jp: 管理者情報

source: You are running pretalx in development mode. Please <strong>STOP</strong> and set the DEBUG variable to False if this page is in any way reachable from the internet.
ja_jp: あなたは開発モードで pretalx を実行しています。もしこのページがインターネットからアクセス可能な状態であれば、<strong>STOP</strong>とDEBUG変数をFalseに設定してください。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Settings have been loaded from:
ja_jp: 以下から設定が読み込まれました。:

source: No settings files were found, all settings are either set to their default value or have been read from environment variables.
ja_jp: 設定ファイルは見つかりませんでした。すべての設定がデフォルト値に設定されているか、環境変数から読み込まれています。

source: Database
ja_jp: データベース

source: Driver
ja_jp: ドライバー

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Log
ja_jp: ログ

source: Static files
ja_jp: 静的ファイル

source: Media files
ja_jp: メディアファイル

source: Mails
ja_jp: メール

source: Host
ja_jp: ホスト

source: An email password has been set.
ja_jp: メールパスワードがセットされました。

source: No email password has been set.
ja_jp: メールパスワードがセットされていません。

source: System
ja_jp: システム

source: Executable
ja_jp: 実行可能

source: On errors, emails will be sent to:
ja_jp: エラー発生時に、メールが以下に送信されます。:

source: On errors, no emails will be sent.
ja_jp: エラー発生時に、メールは送信されません。

source: No redis server has been configured.
ja_jp: Redis サーバの設定がされていません

source: Redis is used as cache backend:
ja_jp: Redis がキャッシュバックエンドとして使われています。

source: No celery workers have been configured.
ja_jp: Celery の worker が設定されていません。

source: Broker
ja_jp: ブローカー

source: Backend
ja_jp: バックエンド

source: Current queue length
ja_jp: 現在の queue length

source: Links
ja_jp: リンク

source: pretalx documentation
ja_jp: pretalx ドキュメンテーション

source: Configuration reference
ja_jp: 設定の参照

source: Installation guide
ja_jp: インストールガイド

source: Upgrade/maintenance guide
ja_jp: アップグレード/メンテナンスガイド

source: Release notes
ja_jp: リリースノート

source: pretalx blog (release announcements, features)
ja_jp: Pretalx ブログ (リリースアナウンス、新機能等)

source: Sign in
ja_jp: サインイン

source: Search for events
ja_jp: イベントを検索

source: You're using pretalx as a superuser. This is not recommended.
ja_jp: superuser 権限で pretalx が実行されています。これは推奨されません。

source: Please click here to switch to an administrator account.
ja_jp: 管理者アカウントにスイッチしたい場合こちらをクリックしてください。

source: Starting with version 1.1.0, pretalx automatically checks for updates in the background. During this check, anonymous data is transmitted to servers operated by the pretalx developers. Click on this message to find out more, disable this feature or enter your email address to get notified via email if a new update arrives. This message will disappear once you clicked it.
ja_jp: バージョン1.1.0から、pretalxは自動的にバックグラウンドで更新をチェックします。このチェックの間、匿名のデータは pretalx 開発者によって運営されているサーバーに送信されます。このメッセージをクリックして詳細を確認するか、この機能を無効にするか、またはメールアドレスを入力して、新しいアップデートが到着した際にメールで通知を受けるようにしてください。このメッセージはクリックすると消えます。

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Teams
ja_jp: チーム

source: E-mail
ja_jp: Eメール

source: Widget
ja_jp: ウィジェット

source: Select Plugins
ja_jp: プラグインを選択

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Editor
ja_jp: エディター

source: Tracks
ja_jp: トラック

source: Submission types
ja_jp: 提案種別

source: Access codes
ja_jp: アクセスコード

source: Submissions
ja_jp: 提案

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Speaker Information
ja_jp: スピーカー情報

source: Rooms
ja_jp: ルーム

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Outbox
ja_jp: 送信箱

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Compose E-mails
ja_jp: Eメールを作成

source: Sent E-mails
ja_jp: 送信済メール

source: Admin information
ja_jp: 管理者情報

source: running in development mode
ja_jp: 開発者モードで実行中

source: Do you really want to delete this access code?
ja_jp: 本当にアクセスコードを削除して良いですか？

source: Yes
ja_jp: はい

source: Edit access code
ja_jp: アクセスコードを編集

source: New access code
ja_jp: 新しいアクセスコード

source: This access code has already been used. You can't delete it, but you can disable it by setting an expiration date.
ja_jp: このアクセスコードは既に使用済みです。削除はできませんが、有効期限を設定することで無効にすることができます。

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Send access code
ja_jp: アクセスコードを送信

source: Access codes can allow access to your CfP beyond its deadline for one or multiple submissions. If the code is circulated more widely than you'd like, you can always delete or invalidate it.
ja_jp: アクセスコードは、1つまたは複数の投稿に対して、期限を超えてあなたのCfPにアクセスできるようにすることができます。コードが思ったよりも広く流通している場合は、いつでも削除したり無効にしたりすることができます。

source: Access codes can be used to allow talk submissions even when the CfP is over. You can also use them for hidden tracks or hidden submission types, which can only be seen with a matching access code.
ja_jp: アクセスコードは、CfPが終了してもトーク投稿ができるようにするために使用できます。また、アクセスコードが一致していないと見ることができない隠しトラックや隠し投稿タイプにも使用できます。

source: Code
ja_jp: コード

source: Submission Type
ja_jp: 提案タイプ

source: Uses
ja_jp: ユーザー

source: Copy access code link
ja_jp: アクセスコードのリンクをコピー

source: Send access code as email
ja_jp: アクセスコードをEメールで送信

source: CfP Editor
ja_jp: CfP エディタ

source: This is the pretalx CfP editor. This page allows you to change the headline and information text on all of the individual CfP steps. You can also add a custom help text to individual fields. Just click on the item you want to change!
ja_jp: これは pretalx CfP エディタです。このページでは、個々のCfPステップのすべての見出しと情報テキストを変更することができます。また、個々のフィールドにカスタムヘルプテキストを追加することもできます。変更したい項目をクリックするだけです。

source: Do you really want to delete this question?
ja_jp: 本当にこの質問を削除してよろしいですか？

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: This question is currently active, it will be asked during submission.
ja_jp: この質問は現在有効です。提案時に質問として利用されます。

source: Hide question
ja_jp: 質問を隠す

source: This question is currently inactive, and will not be asked during submission.
ja_jp: この質問は現在無効なので、投稿中に質問されることはありません。

source: Activate question
ja_jp: 有効な質問

source: Nobody has answered this question at the moment.
ja_jp: この質問には今のところ誰も答えていません。

source: This question has been answered <strong>%(count)s</strong>, <strong>%(missing)s</strong> answers are still missing.
ja_jp: この質問は<strong>%(count)s</strong> 個回答され、<strong>%(missing)s</strong>の回答がまだありません。

source: This question has been answered <strong>%(count)s</strong>, and no answers are missing.
ja_jp: この質問は<strong>%(count)s</strong>個回答され、未回答のものはありません。

source: Answer
ja_jp: 回答

source: Count
ja_jp: カウント

source: Question
ja_jp: 質問

source: New question
ja_jp: 新しい質問

source: This question has already been answered by some speakers – please consider carefully if modifying it would render those answers obsolete. You could also deactivate this question and start a new one instead.
ja_jp: この質問はすでにいくつかのスピーカーによって回答されています。変更を加えるとそれらの回答が古くなってしまいます。慎重に検討してください。 代わりに、この質問を無効にして新しい質問を始めることもできます。

source: If you mark a Yes/No question as required, it means that the user has to select Yes and No is not accepted. If you want to allow both options, do not make this field required.
ja_jp: Yes/Noの質問を必須とマークした場合、ユーザーはYesを選択しなければならず、Noは受け付けられないことを意味します。両方のオプションを許可したい場合は、このフィールドを必須にしないでください。

source: Answer options
ja_jp: 回答の選択肢

source: Add a new option
ja_jp: 新しい選択肢を追加

source: Send out reminders
ja_jp: リマインダーを送信

source: Reminders will be sent out for missing <strong>mandatory</strong> answers only. You can make a question mandatory now if you want a reminder to be sent out. You will be able to review emails before they are sent out.
ja_jp: リマインダーは不足している<strong>必須</strong>の回答に対してのみ送信されます。リマインダーを送信したい場合は、今すぐ質問を必須にすることができます。送信前にメールを確認することができます。

source: Send to
ja_jp: 送信先

source: Questions can help you sort out additional details with speakers, such as clothing sizes, special requirements such as dietary needs, or accommodation. Questions can be asked either on a per-submission level, or per speaker, as you see fit.
ja_jp: 質問は、服装のサイズ、食事の必要性などの特別な要件、宿泊先など、スピーカーとの詳細を整理するのに役立ちます。質問は、応募者ごとのレベルでも、スピーカーごとのレベルでも、お好きなように質問することができます。

source: Send out reminders for unanswered questions
ja_jp: 未回答の質問に対してリマインダーを送信する

source: Add a new question
ja_jp: 新しい質問を追加する

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: required
ja_jp: 必須

source: active
ja_jp: 有効

source: Move question down
ja_jp: 質問を下に移動

source: Move question up
ja_jp: 質問を上に移動

source: You have configured no questions yet.
ja_jp: 設定済の質問がまだありません

source: Add a question now!
ja_jp: 質問を作成しましょう！

source: Do you really want to delete this submission type?
ja_jp: 本当にこの投稿タイプを削除してよろしいですか？

source: New Submission Type
ja_jp: 新しい提案タイプ

source: Submission Types
ja_jp: 提案タイプ

source: Different submission types may help to guide speakers into different slot lengths (short talks vs long talks) or different presentation formats (talk vs workshop vs metal concert).
ja_jp: 提案タイプを変えることで、講演者を異なるスロットの長さ（短い講演と長い講演）や、異なるプレゼンテーション形式（講演とワークショップ、メタルコンサート）に誘導するのに役立ちます。

source: Default duration
ja_jp: デフォルトの長さ

source: Requires access code
ja_jp: アクセスコードを必須にする

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Go to pre-filled CfP form
ja_jp: 事前記入済みの CfP フォームに移動する

source: New type
ja_jp: 新しいタイプ

source: A good Call for Participation will engage potential speakers. Remember to include:
ja_jp: 優れた参加者募集は、潜在的な講演者を惹きつけることができます。盛り込むことを忘れないようにしましょう。

source: The formats (talks, workshops, panels) and their durations
ja_jp: 形式（講演、ワークショップ、パネル）とその長さ

source: Topics you are looking for
ja_jp: お探しのトピック

source: How open you are to alternative topics
ja_jp: オルタナティブなトピックにどれだけオープンか

source: The people coming to your conference: interests, experience level …
ja_jp: あなたの会議に来る人々：興味、経験レベル…

source: Link your Code of Conduct and Data Protection statements.
ja_jp: 行動規範とデータ保護に関する声明をリンクしてください。

source: Do you offer financial or other support, e.g. support for first time speakers?
ja_jp: 初めての講演者への支援など、金銭的な支援やその他の支援はありますか？

source: Dates and location
ja_jp: 日付と場所

source: Text and deadline
ja_jp: テキストと締切

source: Submission information
ja_jp: 提案の情報

source: Select which information should be requested and/or required during CfP submission.
ja_jp: CfP提出時に必要な情報を選択してください。

source: Click here to view the submission form.
ja_jp: 投稿フォームはこちら

source: Request
ja_jp: リクエスト

source: Require
ja_jp: 必須

source: Abstract
ja_jp: 概要

source: Description
ja_jp: 詳細

source: Biography
ja_jp: バイオグラフィー

source: Availability
ja_jp: 空き時間

source: Notes
ja_jp: 備考

source: Recording opt-out
ja_jp: 録画の許可

source: Talk image
ja_jp: 講演イメージ

source: Duration
ja_jp: 時間

source: Do you really want to delete this track?
ja_jp: 本当にこのトラックを削除していいですか？

source: New track
ja_jp: 新しいトラック

source: Tracks are used to sort your talks into categories. You can use the CfP settings to determine if speakers can select the track for their talk themselves. Track colors are helpful to help attendees navigate your schedule.
ja_jp: トラックは、講演をカテゴリに分類するために使用されます。CfP設定を使用して、講演者自身が自分の講演のトラックを選択できるかどうかを決定することができます。トラックの色は、参加者がスケジュールを選ぶのに役立ちます。

source: Color
ja_jp: カラー

source: Your event has been created and you're ready to go! Check out the event settings, set up your Call for Papers with submission types and questions, and you're ready to go!
ja_jp: イベントが作成され、準備が整いました！イベントの設定を確認し、投稿タイプや質問をセットアップすることで論文募集を設定しましょう。

source: Your event is currently
ja_jp: あなたのイベントは現在

source: live
ja_jp: 公開中

source: not live
ja_jp: 未公開

source: Click here to change
ja_jp: こちらをクリックして変更

source: Full history
ja_jp: 全ての履歴

source: Do you really want to delete this event?
ja_jp: 本当にこのイベントを削除したいですか？

source: ALL related data, such as submissions, and speaker profiles, and uploads, will also be deleted and cannot be restored.
ja_jp: 提案やスピーカーのプロフィール、アップロードファイルなどの関連データはすべて削除され、復元することはできません。

source: Event History
ja_jp: イベント履歴

source: Deactivate event
ja_jp: イベントを非公開にする

source: Go live
ja_jp: 公開する

source: Your event is currently live and publicly visible. If you take it down, it will only be visible to you and your team.
ja_jp: あなたのイベントは現在ライブで公開されています。非公開にすると、あなたとあなたのチームのみが見れる状態になります。

source: Your event is currently only visible to you and your team. By going live, it will be publicly visible.
ja_jp: あなたのイベントは現在、あなたとあなたのチームのみが見ることができます。公開にすることで、一般に見れるようになります。

source: Your event may not be ready for release yet!
ja_jp: あなたのイベントはまだリリースの準備ができていないかもしれません!

source: Fix me
ja_jp: 修正する

source: There may be easy ways to improve your event before its release!
ja_jp: リリース前のイベントを改善する簡単な方法があるかも！？

source: Go offline
ja_jp: 非公開にする

source: New event
ja_jp: 新しいイベント

source: Step %(current)s of %(total)s
ja_jp: ステップ%(current)s/%(total)s

source: Next step
ja_jp: 次のステップ

source: Previous step
ja_jp: 前のステップ

source: You can copy settings from previous events here, such as mail settings, submission types, and email templates. Please check those settings once the event has been created!
ja_jp: メール設定や提案タイプ、メールテンプレートなど、過去のイベントから設定をコピーすることができます。イベントが作成されたら、これらの設定を確認してください

source: Choose your inital customisations here – you can always change them later, or enhance them with custom CSS.
ja_jp: ここで初期のカスタマイズを選択してください - 後でいつでも変更することができますし、カスタム CSS で強化することもできます。

source: The event creation assistant will help you to get started with a new event.
ja_jp: イベント作成アシスタントを利用することで、新しいイベントを始めることができます。

source: What's your timeline like? You can later add submission types with different deadlines (e.g. if you accept workshop submissions later than your talk submissions).
ja_jp: タイムラインはどのようになっていますか？締め切りの異なる提案タイプを後から追加することができます（例えば、ワークショップの提案をトークの提案よりも遅く受け付ける場合など）。

source: Your upcoming events
ja_jp: あなたの近日公開イベント

source: submission
ja_jp: 投稿

source: No submissions yet
ja_jp: 投稿がありません

source: CfP open
ja_jp: CfP は受付中です

source: Live
ja_jp: 公開中

source: Not public
ja_jp: 非公開

source: Create a new event
ja_jp: 新しいイベントを作成

source: Your most recent events
ja_jp: あなたの最近のイベント

source: Invitation
ja_jp: 招待

source: Invitation to the %(organiser)s team "%(name)s"
ja_jp: %(organiser)s チーム “%(name)s” へ招待する

source: You have been invited to join the organiser team %(name)s.
ja_jp: あなたは、主催者チーム %(name)s に招待されています。

source: If you already have an account – either as a speaker or an organiser – at <a href="%(domain)s">%(domain)s</a>, please log in now. Otherwise, create a new account to join the team!
ja_jp: <a href=“%(domain)s”>%(domain)s</a>のアカウントをすでにお持ちの方は、ログインしてください。そうでない場合は、新しいアカウントを作成してチームに参加してください。

source: To accept the invitation with the account you're currently active, please use the button below. If you want to accept the invitation with a different account, you can <a href="/orga/logout/?next=%(link)s">log out</a> and log in with the other account. </p><p> If you believe to have received this invitation by mistake, please contact the organiser directly.
ja_jp: 現在アクティブになっているアカウントで招待を受け付けるには、以下のボタンをご利用ください。別のアカウントで招待状を受け取りたい場合は、<a href=“/orga/logout/?next=%(link)s”>ログアウト</a>して、別のアカウントでログインしてください。</p><p> 間違えてこの招待状を受け取ったと思われる場合は、主催者に直接ご連絡ください。

source: Join the team!
ja_jp: チームへ参加する！

source: Please confirm:
ja_jp: 確認してください:

source: This email was sent on %(timestamp)s.
ja_jp: この電子メールは %(timestamp)s に送信されました。

source: Mail Editor
ja_jp: メールエディタ

source: Save and send
ja_jp: 保存して送信

source: Discard
ja_jp: 破棄

source: Copy to draft
ja_jp: コピーして草稿にする

source: pending mail
ja_jp: 待機中メール

source: Send all
ja_jp: 全て送る

source: Discard all
ja_jp: 全て破棄する

source: Sort by subject (a-z)
ja_jp: 件名で並び替え（a-z）

source: Sort by subject (z-a)
ja_jp: 件名で並び替え (z-a)
